用verilog设计一个fpga模块：eeprom.v
功能：模拟at24c256这种eepom，一个iic slave接口，支持1字节器件，2字节寄存器地址(先发高字节再发低字节)，但是内部实际可访问8个地址，0x0000~0x0007
必须能够在fpga上综合。
用iverilog仿真，写verilog格式的testbench
模块端口:
input clk;//时钟，100Mhz
input rst_n;//复位，低有效，异步
inout iic_scl; //scl脚
inout iic_sda; //sda脚
input [6:0] dev_addr;//器件地址，7位地址，左移1位即iic写地址，再加1即iic读地址
要求：
1.支持scl时钟最高1Mhz
2.支持1字节读，1字节写，burst读，burst写，burst最大8字节，burst时地址递增
3.可读可写范围0x0000~0x0007，读写地址超过这范围时，写无效，读返回0.
4.器件地址不正确时，能反馈NACK，寄存器地址超范围时，不需要反馈NACK，只需要保证超范围地址写无效，读出0
5.地址0x0000~0x0007对应的寄存器值，不需要复位时清零，保持随机值即可。
6.burst读写时，地址超过 0x0007 后，回绕到 0x0000
testbench需要的测试项目：
1. 1字节写，1字节读
2. 2字节写，2字节读
3. 4字节写，4字节读
4. 8字节写，8字节读
闭环测试直到所有测试完成，给我最后的报告，并且生成vcd波形给我review
